# asuh-mereka
Asuh Mereka  Latar belakang : Di Indonesia jumlah Anak yang belum mendapat pendidikan masih sangat tinggi dan dengan alasan  yang beragam. Terdapat lebih dari 10 juta anak yang belum terdata pendidikannya, dan diperkirakan tidak bersekolah. Dan Setiap tahunnya lebih dari 1,5 juta anak sekolah tidak melanjutkan  pendidikan ke jenjang yang lebih tinggi  Masalah : -Tinggi nya jumlah anak yang belum terdata dan diperkirakan tidak bersekolah -Kemdikbud dan dinas sosial tiap daerah kesulitan untuk menangani besarnya jumlah anak di luar  sekolah ini, dan tidak ada platform yang memfasilitasi kegiatan pendataan ini.  Ide dan Solusi : -Dalam masyarakat, terdapat orang-orang yang mampu dari segi ekonomi dan pendidikan, yang mau untuk  mengasuh anak, namun mungkin tidak bersifat permanen seperti adopsi dan sulit menemukan calon anak yang akan diasuh. -Banyak juga orang tua yang tidak memiliki tanggungan lagi(jika anaknya sudah bekerja atau berkeluarga), namun  ingin untuk mengasuh anak. - Asuh Mereka akan membantu untuk mempertemukan Anak-anak yang kurang mampu dan tidak bersekolah dengan calon Orang Tua yang ingin mengasuh mereka. Hal ini akan dapat membantu dinas sosial dan kemdikbud untuk menyelesaikan masalah data anak di luar sekolah. -Berbeda dengan yayasan pengasuhan anak yang menampung donasi, AsuhMereka mempertanggungjawabkan  didikan pada Calon Orang Tua Asuh secara personal/pribadi, karena dukungan pada anak sebaiknya bukan hanya dalam   bentuk donasi, melainkan didikan untuk menjadi orang yang bermoral, maka Calon Orang Tua Asuh dapat  mendidik anak dengan sepenuh nya secara langsung. -Untuk memastikan validitas Anak dan calon Orang Tua Asuh, akan ada pihak perantara yang bertanggung jawab  besar untuk memastikan kedua pihak ini, pihak perantara adalah internal dari sistem yang merupakan  anggota kemdikbud dan dinas sosial daerah. Perantara adalah pihak official dan akan menangani calon  anak asuh, sedangkan pihak calon pengasuh adalah terbuka secara umum. -Setelah perantara menyetujui Request pengasuhan terhadap seorang anak, maka anak akan diantarkan ke tempat calon Orang Tua asuh, dan diasuh secara langsung, proses pengasuhan akan berlangsung sampai periode yang ditentukan. dan selama prosesnya, perantara akan selalu menerima pelaporan bulanan dari Orang Tua Asuh
